Repository: nao4132/iTerm2-L10N
Catalog: Interfaces/*.lproj/iTerm.strings
Languages: ja

source: -> Browser
ja: -> ブラウザ

source: -> Mail
ja: -> メール

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: All sessions will be closed
ja: すべてのセッションは閉じられます

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send Selection
ja: 選択範囲の送信

source: Clear Buffer
ja: バッファのクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Close the current session
ja: 現在のセッションを閉じる

source: Close Window?
ja: ウィンドウを閉じますか？

source: Quit iTerm?
ja: iTermを終了しますか？

source: This session will be closed.
ja: このセッションは閉じられます。

source: All unsaved data will be lost
ja: すべての保存していないデータは失われます

source: Info
ja: 情報

source: Window/Session Info
ja: ウィンドウ/セッション 情報

source: Info...
ja: 情報...

source: Copy
ja: コピー

source: New Tab
ja: 新規タブ

source: New Window
ja: 新規ウィンドウ

source: Download with scp
ja: scpでダウンロード

source: Download with scp from %@
ja: scpで%@をダウンロード

source: Open Selection as URL
ja: 選択範囲をURLとしてオープン

source: Search the Web for Selection
ja: 選択範囲をWeb検索

source: Send Email to Selected Address
ja: 選択したアドレスへメールを送信

source: Split Pane Vertically
ja: 垂直方向に分割

source: Split Pane Horizontally
ja: 水平方向に分割

source: Move Session to Split Pane
ja: セッションを分割ペインに移動

source: Move Session to Window
ja: セッションをウィンドウへ移動

source: Swap With Session…
ja: セッションの入替…

source: Annotate Selection
ja: 選択範囲に注釈を設定

source: Reveal Annotation
ja: 注釈を表示

source: Edit Session...
ja: セッションを編集...

source: Toggle Broadcasting Input
ja: 入力のブロードキャストを切替

source: Stop Coprocess
ja: コプロセスを呈し

source: Restart
ja: 再スタート

source: Bury
ja: 埋め込み

source: Do you really want to remove this item?
ja: この項目を本当に削除しますか？

source: Default Session
ja: デフォルトセッション

source: New
ja: 新規

source: Press Option for New Window
ja: 新しいウィンドウを開くために Option を押してください

source: Open In New Window
ja: 新規ウィンドウで開く

source: Open a new session
ja: 新規セッションを開く

source: Execute
ja: 実行

source: Execute Command or Launch URL
ja: コマンドの実行 もしくは URLの起動

source: Open the bookmarks
ja: ブックマークを開く

source: Paste
ja: ペースト

source: Save
ja: 保存

source: Select
ja: 選択

source: Move to new window
ja: 新規ウィンドウに移動

source: Please enter a valid code (0~255)
ja: 適切なコードを入力してください(0~255)

source: Please enter a valid window size
ja: 適切なウィンドウサイズを入力してください

source: Remove
ja: 削除

source: Select All
ja: すべて選択

source: Print...
ja: 印刷...

source: Print Selection...
ja: 選択範囲を印刷...

source: There is no undo for this operation.
ja: この操作ではやり直しができません。

source: Wrong Input
ja: 間違った入力

source: Upgrade Warning: New language encodings available!
ja: アップグレード警告: 新しい言語のエンコーディングが利用可能です！

source: Please reset all the encoding settings in your preference and bookmarks
ja: 設定およびブックマックのすべてのエンコーディング設定をリセットしてください

source: Report A Bug
ja: バグの報告

source: Configuration saved as a new entry in Bookmarks
ja: ブックマークの新規エントリとして設定を保存しました

source: Configuration saved
ja: 設定を保存しました

source: Minimum_OS
ja: iTerm requires OS X version 10.2 or higher to run. This application will now terminate.

source: Quit
ja: 終了

source: Display
ja: 表示

source: Shell
ja: シェル

source: Emulation
ja: エミュレーション

source: Color
ja: 色

source: Script
ja: スクリプト

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Global
ja: グローバル

source: Default
ja: デフォルト

source: next tab
ja: 次のタブ

source: next window
ja: 次のウィンドウ

source: previous tab
ja: 前のタブ

source: previous window
ja: 前のウィンドウ

source: scroll end
ja: スクロール末尾

source: scroll home
ja: スクロール先頭

source: scroll line down
ja: 1行下にスクロール

source: scroll line up
ja: 1行下にスクロール

source: scroll page down
ja: 次のページにスクロール

source: scroll page up
ja: 前のページにスクロール

source: send ^[
ja: ^[ を送信

source: send hex code
ja: 16進コードを送信

source: send
ja: 送信

source: ignore
ja: 無視

source: unknown action ID
ja: 不明なアクションID

source: cursor down
ja: 下カーソル

source: cursor left
ja: 左カーソル

source: cursor right
ja: 右カーソル

source: cursor up
ja: 上カーソル

source: unknown key
ja: 不明なキー

source: %@'s display profile %@ and terminal profile %@ have been updated
ja: %@ の表示プロファイル「%@」と端末プロファイル「%@」を更新しました

source: All bookmarks associated with this profile are affected
ja: このプロファイルから構成されているすべてのブックマークが影響を受けます

source: Delete Profile
ja: プロファイルの削除

source: Are you sure that you want to delete %@? There is no way to undo this action.
ja: 本当に「%@」を削除しますか？この操作はやり直しできません。

source: Delete
ja: 削除

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Delete Bookmark
ja: ブックマークの削除

source: Warning!
ja: 警告！

source: Keyboard input will be sent to all sessions in this terminal.
ja: この端末ではキーボードからの入力はすべてのセッションに送信されます。

source: Alert
ja: 警告

source: Session %@ #%d: %@
ja: セッション %@ #%d: %@

source: Bell
ja: ベル

source: Session %@ #%d just rang a bell!
ja: セッション %@ #%d ベルを鳴らしました！

source: Session %@ #%d just terminated.
ja: セッション %@ #%d は終了しました。

source: Session %@ #%d becomes idle.
ja: セッション %@ #%d はアイドル状態になりました。

source: New Output
ja: 新規出力

source: New Output was received in %@ #%d.
ja: 新規出力を %@ #%d で受け取りました。

source: Update %@
ja: %@ を更新

source: Name: %@ Command: %@ Terminal Profile: %@ Display Profile: %@ Keyboard Profile: %@
ja: 名前: %@ コマンド: %@ 端末プロファイル: %@ 表示プロファイル: %@ キーボードプロファイル: %@

source: Keyboard Profiles
ja: キーボードプロファイル

source: Display Profiles
ja: 表示プロファイル

source: Terminal Profiles
ja: 端末プロファイル

source: eg. [OC for ESC [OC.
ja: 例) ESC [OC は [OC

source: eg. 7F for backward delete.
ja: 例) バックスペースでの削除は 7F

source: use for new-line, etc
ja: 改行は を使うなど

source: Out of memory
ja: メモリが足りません

source: New session cannot be created. Try smaller buffer sizes.
ja: 新規セッションが作成できません。バッファサイズを小さくしてください。

source: Bad User Shell
ja: 不適切なユーザシェル

source: The shell for this account is not a valid shell as defined in /etc/shells. Contact your system administrator.
ja: このアカウントシェルは /etc/shells で定義されている適切なシェルには一致しません。管理者に問合せください。

source: Unable to Fork!
ja: Forkできません！

source: iTerm cannot launch the program for this session.
ja: iTermはこのセッションでプログラムを起動できません

source: Close Session
ja: セッションを閉じる
